قُتل أخي هنا.
كان إزيكييل.
استدعيتك إلى هنا لأعطيك شيئاً
إنه تدبير وقائي بسيط
إذا ألقي القبض عليك، ضحي بنفسك
حتى لا تشي بأحد
استخدميها فقط كملاذ أخير
أيها المرشحون ، سيتم تقديم العشاء قريباً
سنكون في انتظاركم في القاعة
" مسلسلات نيتفليكس الأصلية "
إعداد فريق عمل عرب ويرز ArbWarez
ترجمة ريعان الخطيب
" الفصل السابع - كبسولة "
مرحبا يا ميشيل
اهلاً بك
- مرحباً
- تصرفي وكأنك في بيتك
يمكنك الاستراحة اليوم. نحن نعلم
أن "العملية" يمكن أن تكون مرهقة للغاية
نعم. لكنني مرتاحة
- لايبدو ذلك.
- ماذا؟
لا تصغي إليه
ميشيل
ميشيل؟
استغرقت وقتاً طويلاً. أريد التحدث إليك
مرحباً يا فيرناندو
هل يمكننا التحدث فيما بعد؟
لكن المسألة مهمة جداً
سأحضر شراباً, سنتحدث في وقت لاحق
- لكن يجب أن نتحدث يا ميشيل ..
- ليس الآن.
- مساء الخير، إزيكييل
- مساء الخير
هل تريد بعض الشراب؟
نخبنا.
أنا حقاً معجب بك. أنا سعيد للغاية بنجاحي.
تهانينا, استمتع بوقتك.
شكراً لك
مرحباً ...
هذا أنا
تهانينا على مرور سنة أخرى، ماتياس
تهانينا على نجاح "العملية".
أنا لم أفعل الكثير
يجب أن تشكري العملاء الأخرين
يكفي تواضعاً
أنت ...
تستحق هذا النجاح
قمنا بابتكار أنواع كثير هناك
غير متوفرة لدينا هنا
الطعام جيد أيضاً، صحيح؟
لكن السؤال المطروح هنا، ماذا عن العشاء؟
هل سيحدث هذه الليلة؟ هل أنت متأكد؟
مرحباً، كيف حالك؟
- أنت أحمق بالفعل.
- ماذا؟
لنغيّر الموضوع ...
كيف يمارسون الجنس على "الساحل"؟
ماذا تقصدين؟ ممارسة الجنس لا تتغير.
أعرف ذلك، لكن هل نتزوج.
ونبقى مع شخص واحد فقط،
أم هو أكثر تحرراً؟
ستعرفين ذلك قريباً جداً يا جوانا
هل يمكن أن تعطينا لمحة؟
حتى أعرف ما هو المتوقع
حسناً، أعتقد أنني سأذهب الآن.
كلا، ابق هنا
ماذا عنك يا ميشيل؟ ما رأيك؟
- بماذا؟
- ميشيل ..
إنها لا تصغي إلينا
انتباه، من فضلكم
مساء الخير
أود أن أطلب من المرشحين الأعزاء
الاقتراب قليلاً
العشاء الذي على وشك أن نقدمه
هو وليمة احتفال
يمكنكم لآ أن تعتبروا أنفسكم أشخاصاً حقيقيين
الـ 3 بالمئة المختارون!
تهانينا!
مرحى!
لم تكن هذه السنة سهلةً،
مثل سائر السنوات الأخرى
لكنني سأتذكرها إلى الأبد
غداً، ستخضعون لطقوس التطهير
ثم يمكنكم التوجه إلى الساحل
أنا متأكد أنكم تنتظرون انتهاء حديثي
بفارغ الصبر
لذا سأتوقف عن الكلام
لذلك دعونا نشرب النخب
ونحتفل بالـ 3 بالمئة
سيزار؟ سيزار؟ ماذا يحدث؟
سيزار! سيزار!
- لا تلمسوه
- ماذا يحدث؟ ما الخطب؟
بسرعة
يا إلهي، ماذا يحدث؟
ستبقون هنا حتى إشعار آخر
ربما يعاني سيزار من وعكة صحية،
الطبيبة جيزيل ستقدم له الرعاية الجيدة
هل لديه أي مشاكل صحية؟
كلا. فحوصاته كانت مثالية
كان في حالة صحية ممتازة
هل هذا طبيعي؟
بالطبع لا. ليس طبيعياً
ميشيل، توقفي مكانك
رأيت ما فعلته
سكبت الشراب في جميع أنحاء الطاولة
هذا الشراب نادر
يا للتبذير.
لقد رأيت كل شيء
لكن لا تقلقي
هذه الزجاجات يصعب فتحها بالفعل
حاولت أن أسكب الشراب وتسببت بالفوضى
يا رفاق، هذا الشراب المسكر قوي
- رافاييل ثمل بالفعل
- ربما أكون كذلك
لكن في مثل هذه الأوقات أتذكر تدريبي
كنت أتدرب مع أحد أعمامي الذي يشرب كثيراً
كان يشرب كثيراً جداً
لكن ...
لم يسقط يوماً
هذا أهم شيء يا ميشيل
ألا تسقطي أبداً
كأس أخرى وستسقط يا رافاييل
انظر إلى هذا
- على رسلك
- سأستغل هذه الفرصة ...
ماذا ستفعل؟ انتهى على كل حال
فيرناندو يعرف عنا
ماذا؟
لا تقلق. العلاقات الرومانسية في "العملية"
لا تستمر في الساحل
الجميع يعرف ذلك
- صحيح ..
- رجالك يقولون ذلك
لا يا دانيال
إنه يعرف عن علاقتنا
كان علي أن أقول له
لذلك ينبغي أن تتحدثي إليه. المسكين.
لا أريده أن ينقلب ضدنا
ضدك
نخب صحتنا
هذه لم تكن سكتة دماغية
أجريت فحص دم ...
وجدت فيه "باتراكوتوكسين"
- ماذا؟
- ماذا تقصدين؟
هل أراد أحد تسميم سيزار؟
ماذا لو لم يكن هو الهدف؟
القاعة ليست مزودة بالعديد من الكاميرات
كما كنت أريد
- ماذا تقصد؟ هذا سخف
- إنه ليس كذلك
إزيكييل، لقد تحققت من المادة.
إنها نفس المادة المستخدمة من قبل "القضية"
- هل أنت متأكدة؟
- إنها ليست متوفرة في الساحل
- هل هناك أحد من القضية هنا.
- هل السجين من القضية صاحٍ؟
أجل
- حاولي أن تعرفي شيئاً منه
- حسناً
- تباً!
- كيف وصل هذا السم إلى هنا؟
كيف لا يزال لديك شخص من "القضية"؟
ألين، لقد مات سيزار
أريد أن أعمل. أريد أن أكون وحدي
- مفهوم؟
- حسناً
هيا أعمل، لكن أعمل بجد
لتصلح هذا المأزق
لأنه لو أثر ذلك على سمعتك،
توصيتك لن تكون لها قيمة
- اعرف من الفاعل
- انصرفي
تباً
أنا معجب كم استمر طويلاً هذا الكرسي
كان والدي يصلحه كل يوم تقريباً
لدينا خيارات أفضل بكثير على "الساحل"
واعتماداً على العلاج،
ربما حتى لن تحتاج إليه .,.
برناردو، أريد أن ..
- هل تسمح لي؟
- بالتأكيد. تفضل
هناك العديد من المرشحين الآخرين ..
أريد التحدث معهم
- ما رأيك الآن؟
- ماذا تقصد؟
هل يمكن أن نتحدث؟
هل كل شيء على ما يرام؟
- رافاييل ..
- أعرف. أعرف.
لقد أخبرني بعد ظهر هذا اليوم
أنتما الاثنان مع ..
فيرناندو، اصمت.
لا تقلقي، لن أخبر أحداً
أنت لا تعرف بماذا ستتورط
فكرت في الأمر طوال اليوم
لم يعد يهمني بعد الآن
لم يعد يهمني أي سيء بعد الآن
لم تعد تهمني "العملية" ولا "الساحل"
ليس لدي منزل. لم يبق لدي شيء يا ميشيل
- فيرناندو، أنت لا تعرفني
- أنت كل ما لدي
أعلم أن هذا قد يبدو سخيفاً
أنا لست .. أنا لا أطلب أي شيء بالمقابل
لست مضطرة لقول أي شيء. استمعي فقط.
ليس لديك فكرة عما يجري
لا فكرة لديك
انتباه أيها المرشحون
يجب أن تبقوا داخل القاعة
حتى إشعار آخر
عليكم البقاء في القاعة
انتباه أيها المرشحون
عل تعرفين ماذا يجري؟
.. داخل القاعة حتى إشعار أخر
ما الأمر؟ لقد وصلتنا تحذيرات ..
نعم، المسألة خطيرة جداً.
هل لديه أي فرصة للنجاة؟
كلا، للأسف
- من المسؤول ع هذا؟
- على الأرجح، سافل من "القضية"
لكن لا تقلقي، أعرف كيف أعالج الأمر
لكنني سأحتاج إلى مساعدتك
سأتصل بك لاحقاً، اتفقنا؟
تعال معي
أمسك يدي
تخلص من هذا لأجلي
لم أنا؟
إنهم يراقبون. أنا سأفسد الأمر
سيتم استجواب كل مرشح
عندما تسمع اسمك، توجه إلى المنصة
ماذا يحدث؟
المرشحل دانيال، أنت أولاً
أمر لا يصدق. "العملية" تنهار أمام أعيننا.
وضع إزيكييل غير قابل للاستمرار
أجل، لكنه سيتمكن من معالجة هذا الأمر
- ألين، هل أنت بخير؟
- أنا بخير؟
هذه فرصة كبيرة لنا
أعرف ذلك. لكن رؤية جثة سيزار ..
لهذا السبب بالضبط نحن بحاجة
إلى إبعاد إزيكييل
لو كنت لا أزال قائد "العملية"
لما حدث هذا أبداً
أعرف ذلك
سأبدأ العمل على التقرير
شكراً لك يا ماتيوس
جميع المرشحين محاصرون في مكان واحد؟
هذا يذكرني بشيء ما.
- لا أعتقد ذلك
- لم لا؟
حتى العملاء يبدون قلقين
إنهم يجيدون التظاهر. صدقني
انتباه
المرشح فيتور هو التالي
اذهب إلى أسفل المنصة للاستجواب
كيف جرت الأمور؟
مجرد بعض الأسئلة الغريبة
عن ماذا؟
سم
تم تسميم الرجل الذي أصيب بنوبة مرضية؟
لا أعتقد ذلك
يريدون فقط رؤية ردّ فعلنا
ما هو ردّ فعلنا على قتل أحد العملاء؟ لماذا؟
لمعرفة النظريات التي سنخرج بها
ماذا سيثبت ذلك؟
- من لديه أفضل مخيلة؟
- ما هو تفسيرك؟
هناك عميل من "القضية"
هذا هو المكان الأكثر أماناً
لا أعرف ما حدث، لكن ..
على الأقل، يمكنهم تقديم العشاء لنا
جميل يا رافاييل
اذهب واطلب منهم ذلك. سأنتظر هنا
- حسناً ..
- تحرك
أليس هذا ما كنت تتحدثين عنه
- ألم يكن ..
- ليس من المفترض أن تعرف
أنت لن تتفهم, هكذا أفضل
هل تتعامل مع العميل سيزار؟
ليس كثيراً
إذا أنت لا تعرف ما رأيه بأدائك؟
أنه كان تحت المعدل المطلوب؟
هل مات الرجل بالفعل؟
نعم يا جوانا. لقد مات
إذاً الرجل الذي مات لم يكن معجباً بأسلوبي؟
- هذا صحيح
- حقاً؟
ألم تتمكنوا من إنقاذه؟
بالرغم من تكنلوجيا "الساحل"؟
فلسفتي بسيطة
سأفعل أي شيء للنجاح
ولن يمنعني شيء من النجاح
لا أعرف من فعل هذا
لكن أياً يكن ..
فهو أغبى شخص أعرفه
المرشح التالي فيرناندو
ما رأيك بموت العميل سيزار؟
عملية اغتياله
لا أعرف أي aيء. أعني ...
رأيته يسقط ووقف دانيال وقال شيئاً ..
كيف حدث ذلك؟
ماذا تعرف عن السم؟
سم؟ لا شيء
ماذا تقصد بـ "لاشيء"؟
- ألم يكن هناك سم فئران حيث تعيش؟
- كلا يا سيدي
هل لاحظت أي شيء غريب
مع أي من العملاء أو المرشحين؟
كلا
هل لاحظت أي عميل أو مرشح
يتصرف بطريقة مختلفة؟
أكثر عصبية من المعتاد؟
- أنت تستغرق وقتاً طويلاً في الإجابة
- كلا
كنت أحاول أن أتذكر إذا رأيت أي شخص
لكن هذا لم يحدث
فيرناندو، حان الوقت لنكون صادقين
- أفهم ..
- يفضل أن تتحدث كثيراً بدلاً من الإيجاز
هل تعرف أي شخص غيرجدير
بالثقة في "العملية"؟
إذا أخفيت أي شيء الآن
ربما تعتبر متواطئاً في المستقبل
المرشحة التالية، ميشيل
مرحباً، ميشيل
هل أنت مرتاحة؟
متوترة قليلاً
أتريدين بعض الماء؟
هل تريدين أن تخبريني شيئاً؟
- أي شيء على الإطلاق؟
- كلا
في أي وقت غادرت غرفتك؟
- حوالي السابعة ..
- السابعة و 19 دقيقة .
رأيت لقطات آلة تصوير الآمن
هل ذهبت مباشرة إلى قاعة الطعام؟
أجل.
جربي بعضاً منه
طعمه مختلف
أحب المذاق اللاذع
ما رأيك؟
- بالشراب؟
- كلا بل "العملية"؟
أنا سعيدة
لقد نجحت
لا يزال أمامك طقوس التطهير
بالتأكيد
لطالما عرفت أنك ستنجحين،
أليس كذلك يا ميشيل؟
لطالما كلن لديّ إيمان
فوجئت بطريقة اقترابك مني هذه الليلة
ألم يتحدث معك المرشحون الآخرون؟
عدد قليل منهم. لكنك لست مرشحةً عادية
لماذا؟
ليس بعد تلك المأساة مع أحد أعضاء "القضية"
المعذرة
- ما هذا؟
- هذا ..
تعرضت للسرقة قبل شهر. أخذوا كل ما أملك
وتم طعني
أنت تعرف العلاجات في "الداخل"
إنها بدائية جداً
كان علي أن أخيط الجرح بنفسي
لذلك فهو ينزف أحياناً
هل تعلمين كيف قتل سيزار؟
- كلا، أخبرني دانيال
- لقد تم تسميمه
يمكنك أن تتخيلي
لماذا نتساءل عن كيفية دخول
ماذا غريبة إلى "العملية"
في أوقات كهذه،
لا يمكن أن نترك أي شيء يفوتنا
أريد أن أريك شيئاً
أين سيزار؟
أين هو؟ دعوني أتحدث إليه! سيزار!
سيزار، لا!
لماذا؟
أريد أن أعرف لماذا
لماذا تريني هذا؟
حتى تتمكني من فهم أن سيزار
كان واحداً منا
انسان كامل ومؤهل
كان رجلاً محبوباً
والآن أصبح في عداد الموتى
سأسألك لآخر مرة ...
هل نخفين شيئاً عني؟
هل لديك ما تقولينه؟
كلا
لا أعرف ماذا تريد مني أن أقول،
ماذا تريد مني أن أقول
- لكن لا علاقة لي ..
- يمكنك الذهاب
ماذا؟
أريد متابعة الاستجواب
انصرفي
تباً
لقد أفسدت الأمر
هدئي من روعك، هدئي من روعك
- لقد أفسد الأمر ..
- على رسلك. تم استجوابك من قبل
وقاموا بإطلاق سراحك
- لا توجد مشكلة
- بل هناك مشكلة
اهدئي
- خذي نفساً
-  لم يكن ينبغي أن يحدث ذلك فيرناندو
- ميشيل
- انظر إلي، أنا مذنبة
لقد مات
- ينبغي أن يعتقلوني
- لا
انظري إليّ. هذا ...
- ابتعد عني
- خذي نفساً عميقاً
أنت لا تعرفني
تنفسي ..
استرخي
واحداً تلو الآخر
بهذه الطريقة. تعلمت هذا، من أجل الألم
انظري إلي يا ميشيل
لا يمكن أن تيأسي
إذا انتهى أمرك، سينتهي أمري أنا أيضاً
لقد كذبت من أجلك هناك
نحن الآن سوياً في هذا الآن
كان ينبغي أن تبقى بعيداً عني
إلى أين أنت ذاهبة؟
هذا أمر غير مقبول
جريمة في "العملية" الخاصة بك!
وتحت مراقبتك
ارتكبت جريمة قتل من قبل "القضية"
لسوء الحظ، هذا ليس أمراً غير مألوف
يجب أن يكون هذا التحقيق سريعاً
لا يمكن أن يخرج الأمر عن سيطرتنا
لهذا السبب طلبت عقد هذا الاجتماع
تم إغلاق التحقيق
- هل وجدتم الجاني؟
- لقد عثرنا عليها
يتم إلقاء القبض عليها ونحن نتحدث
- ألين؟
- ما الأمر؟
أنت مقبوض عليك بتهمة قتل سيزار فرانكو،
أحد عملاء "العملية"
هل جننتم؟ دعوني وشأني!
دعوني وشأني! كاسيا
أيها المرشحون، يمكنكم العودة إلى غرفكم
لقد تم حل كل شيء
يمكنكم النوم في سلام
تم العثور على الجاني
واتخذنا الإجراءات اللازمة بالفعل
ميشيل، لقد انتهى الأمر
- كل شيء سيكون على ما يرام
- لكن الجانية ..
لا يهم. انتهى الأمر
سنكون معاً
- هل هذه دعابة؟
- لا تتصرفي بحماقة
كاسيا. دعوني وشأني!
كاسيا
أنت تعلمين أنه يرتكب خطأ فادحاً. كاسيا!
قادتنا التحقيقات إلى ألين
ألين ليست قاتلة
هذا مستحيل. أنت تعلم ذلك جيداً يا إزيكييل
لابد بأن هذا صعب عليك يا ماتيوس
في النهاية، إنها هنا بناء على أوامرك
- إزيكييل ..
- ولست أحمّلك مسؤولية موت سيزار
لكن لابد أنه عبء ثقيل على كاهلك
هذا يكفي!
هل لديك أي دليل؟
لماذا تريد ألين قتل سيزار؟
ألين لا تريد قتل سيزار
كانت ألين تريد قتلي
ربما حاولت في هذه اللحظة تسميمي
هذه مهزلة
كشف التشريح أن السم الذي استخدم
في قتل سيزار
- هو مادة تستخدم فقط من قبل "القضية"
- بالضبط. شخص من "القضية"
تسلل إلى "العملية"
في الواقع، شخص من "القضية" تسلل إلى "العملية" الخاصة بك قبل سنوات
ألين عضوة في "القضية"
اخترقت مجتمعنا لسنوات
هذا كذب
كنت هدفاً لها لأنني كنت قائد "العملية"
الذي يصطاد بلا رحمة المجرمين الثائرين
- هذا كذب
- مازلت أنتظر دليلك
ألقينا مؤخراً القبض على عضو رفيع المستوى
من "القضية"
يمكنكم أن تقرروا بأنفسكم
هل هذه هي؟
إنها هي
ألين
إنها واحدة من أشجع الثوار لدينا
قابلتها عندما كانت مراهقة
قيادتنا تثق بها بشكل مطلق
إنها تخترق "العملية" ...
منذ أكثر من 10 سنوات
ماذا كان هدفها؟
كان عليها أن تعمل سراً
شيئاً فشيئاً ...
كانت ستكسب ثقة الناس،
وترتقي في التسلسل الهرمي،
إلى أن تتاح لها الفرصة لمساعدة "القضية"
من الداخل
كانت تلك التعليمات الموجهة لها
أيها المستشارون، أنا لست قاضياً
يمكنكم استخلاص الاستنتاجات الخاصة بكم
أريد أن أسمع ما ستقوله ألين
كما تريد
ألين؟
يمكننا سماعك الآن
هل لديك ما تقولينه؟
نعم، أريد أن أقول الآتي
هذا محض افتراء من قبل إزيكييل
إنه خائف لأنني أملك دليلاً
على جريمة ارتكبها
سأرسل لكم ملفاً
يحتوي دليل على أنشطة غير مشروعة
تم تنفيذها من قبل قائد "العملية"
أعترف أنني كنت أنتظر وقتاً أفضل
لأرسل هذه البيانات
لكن هذا سيكون كافياً ليس فقط لتوجيه
التهمة له
بل أيضاً لإرساله إلى "المركز الطبي"
معالجة - 100 بالمئة
ألين هذا هو التقرير الذي أرسلته يوم أمس
لقد قرأناه بالفعل. إنه مجرد ثناء له
كلا بالتأكيد لا
لقد أرسلت لكم دليلاً على أنه قابل صبياً في "الداخل"
هذا ما أرسلته لكم
إنه يعتني بصبي في "الداخل"
هذا الرجل يكذب باستمرار
- أنا لم أقتل أحداً ...
- ألين
سيتم إرسالك إلى "الساحل"
وسيتم احتجازك
إلى أن تظي بمحاكمة عادلة ...
ويتم كشف الحقيقة بالكامل
ماتيوس
أنا تحت التصرف الكامل للمجلس
أنا لم أقتل أحداً ...
شكراً لك
ستفون بوعدكم لي، أليس كذلك؟
أخبروني!
أليس كذلك؟
فعلت ما طلبتموه مني
عودي
أنهي هذا!
كاسيا!
اقتلوني!
اقتلوني ...
أنا متعبة
مرحباً ميشيل
ترجمة ريعان خطيب
إعداد فريق عمل عرب ويرز
ArbWarez